Descrição:
Os grupos devem desenvolver uma solução distribuída peer-to-peer (P2P) para participar
de um exercício de Batalha Naval.
A solução deve conter uma grid 10x10.
A posição dos seus 4 navios será definida manualmente ou aleatoriamente, o jogador irá escolher.
Você terá 4 embarcações:
• 1 porta-aviões (5 posições);
• 1 bombardeiro (4 posições)
• 1 submarino (3 posições);
• 1 lancha militar (2 posições).
Você deve criar uma lista para armazenar os IPs dos outros jogadores. 

Inicialização:
Ao iniciar, a aplicação deve abrir e ficar escutando um socket UDP na porta 5000 e outro
TCP na porta 5001, logo depois fazer um broadcast UDP para a porta 5000 indicando que está
participando do jogo com a seguinte mensagem: “Conectando”.
Todos que receberem essa mensagem, devem adicionar a origem dela na lista de
participantes e responder com TCP (porta 5001) enviando a sua lista de IPs de participantes,
“participantes: [‘191.4.254.129’, ‘191.4.254.130’]”.

Execução:
Cada jogador deverá manter um timer, para executar a ação a cada 10 segundos:
Enviar uma mensagem UDP para cada um dos participantes da lista, tentando atingir uma
posição: “shot:{x},{y}”.
Similarmente os programas também terão que responder essas mensagens:
Ao receber um UDP “shot:{x},{y}”, os jogadores devem verificar se essa é a posição da sua
embarcação, caso tenha sido atingido, responder com um TCP ao remetente com a
mensagem: “hit”.
Quando toda a embarcação for atingida e destruída, responder com um TCP ao
remetente com a mensagem: “destroyed”.
Quando todas as embarcações do jogador estiverem destruídas, enviar uma mensagem
UDP para os participantes com a mensagem: “lost”.
Deve mostrar no mapa aonde foram os disparos de todos os jogadores, incluindo os nossos
O usuário terá 10s para escolher uma posição para atacar
Se ele não escolher, o computador escolherá sozinho uma posição que ainda não foi atacada

Interface:
Durante a execução do programa ele deve imprimir na tela cada vez que a lista de
participantes for atualizada, a sua posição e as mensagens enviadas ou recebidas.

Finalização:
O programa deve ter mais uma opção para sair, enviando uma mensagem UDP para os
participantes com a mensagem: “saindo” (os demais participantes ao receber essa mensagem
devem parar de enviar mensagens para esse participante).
Ao sair o programa deve imprimir na tela o seu score, indicando quantas vezes foi atingido
e quantas vezes atingiu cada jogador ao longo do jogo.
O score final é calculado pelo número de jogadores atingido menos o número de vezes
antigido (atingir mais de uma vez cada jogador não aumenta)